♪Lang thang giữa ngày và đêm,
lại lướt qua nhau không biết bao lần♪
♪Ý trời định sẵn kiếp này là ràng buộc,
ngọn lửa bỏng rát thiêu đốt quá khứ♪
♪Làm sao phá vỡ xiềng xích trói buộc♪
♪Vui buồn ở đời do con người quyết định,
tôi phải ngỏ lời cùng ai, ai sẽ giải cứu tôi♪
♪Đợi phá kén hóa bướm,
nối lại duyên phận mong manh♪
♪Một tiếng thở than
sâu trong ký ức của người♪
=Bữa Tiệc Của Cô Ấy=
=Tập 17=
Đội trưởng Lục.
May mà không bị thương vào chỗ hiểm.
Nghỉ ngơi một thời gian là sẽ ổn.
Anh Lục, em xin anh đấy.
Lần sau đừng dọa em
như thế nữa có được không?
Tình thế cấp bách mà.
Lần trước anh trúng đạn
anh cũng nói y hệt như thế.
Mới qua được bao lâu chứ?
Trong cục thì em tạm thời đỡ giúp anh,
nhưng không kéo dài được lâu đâu.
Bên sở trưởng Hạ
thì anh tự đi mà giải thích.
Lục Dã.
Em đứng xa thế làm gì?
Đứng xa vậy
thì làm sao anh ôm em được?
♪Nhìn kim giờ chậm chạp chuyển động♪
Đừng khóc nữa.
Không sao đâu, không đau.
Lục Dã.
Nếu anh chết,
em sẽ không chờ anh.
Anh biết.
Em cũng sẽ không ra mộ thăm anh.
Tất cả lời thề thốt và ngọt ngào
chỉ có ý nghĩa khi còn sống thôi,
chỉ có kẻ ngốc mới thủ tiết.
Sẽ có rất nhiều
người đàn ông theo đuổi em.
Người ích kỷ như em
chắc chắn sẽ lại tìm người khác.
Em sẽ có cả núi tiền bạc,
quên sạch về anh, không còn một chút gì.
♪Tất cả thân mật được sao lưu
chỉ là những dữ liệu lạnh lẽo♪
Anh biết.
♪Khoảng cách đau lòng nhất♪
♪Là em hiện hữu trong hồi ức của anh,
nhưng lại bước đến tương lai♪
♪Nỗi nhớ là thì tiếp diễn♪
♪Vì anh hoàn toàn bất lực,
không thể thay đổi được kết cục♪
♪Khoảng cách thân mật nhất♪
♪Là khi hoàn thành mệnh đề vĩnh cửu,
rồi trở thành quá khứ của nhau♪
♪Rõ ràng em ở trong từng hơi thở của anh♪
Ôm anh chặt vào nhé.
♪Nhưng lại dần rời xa♪
♪Khoảng cách đau lòng nhất♪
♪Là em hiện hữu trong hồi ức của anh,
nhưng lại bước đến tương lai♪
♪Nỗi nhớ là thì tiếp diễn♪
♪Vì anh hoàn toàn bất lực,
không thể thay đổi được kết cục♪
♪Khoảng cách thân mật nhất♪
♪Là khi hoàn thành mệnh đề vĩnh cửu,
rồi trở thành quá khứ của nhau♪
♪Rõ ràng em ở trong từng hơi thở của anh,
nhưng lại dần rời xa♪
Ông tìm ai?
Cô Chương phải không?
Vâng.
Tôi là bố của Lục Dã,
Hạ Nhân Lai.
Nói chuyện với cô một lát được không?
Không vấn đề gì, ông Hạ.
Trước tiên để tôi đoán xem,
cô đã bắt đầu
lợi dụng Lục Dã từ lúc nào.
Có phải sau khi biết
nó là cảnh sát,
cô liền nghĩ rằng
nó có thể gánh bớt rủi ro cho cô?
Hay là
sau khi biết được thân phận khác của nó,
cô cảm thấy nó có thể
giúp ích nhiều hơn cho cô?
Tôi không biết ông đang nói gì.
Cô biết đến đâu
về Hạc Cửu ở Bắc Châu?
(Ông ta biết Hạc Cửu?)
Chút tâm tư của cô,
tôi biết cả.
Cô muốn để Lục Dã
trở thành cái ô bảo vệ cho cô,
che chở cho cô toàn vẹn.
Nhưng cô đừng quên
tình cảnh hiện tại của nó.
Một cảnh sát quèn ở Thành Đô
thì có sức mạnh gì chứ?
Khi nguy hiểm ập tới,
nó có thể điều động được gì?
Sau này nếu Hạc Cửu cố tình trả thù,
nó chỉ có thể đơn độc
lấy mạng mình ra mà liều.
Cô không xót nó,
nhưng tôi xót.
Bởi vì tôi là bố của nó.
Cô và tôi đều hiểu rõ
lần này nó sống sót chỉ là may mắn,
nhưng
không phải lần nào
nó cũng may mắn như vậy.
Sao vậy?
Không sao.
Em xem này.
Còn đau không?
Không đau.
Sao lại không đau được?
(Em của kiếp trước)
(rõ ràng biết sự đau đớn đó là thế nào.)
Em xem này.
Anh còn có thể ôm em
tức là không còn đau nữa.
Nếu em vẫn không tin
thì anh bế em lên nhé.
Vẫn còn nói đùa được.
Anh Lục.
À...
Người của Mạnh Ngũ khai rồi.
Em đợi anh một lát.
Vâng.
Người của Mạnh Ngũ đã khai những gì?
Anh Lục.
Lần này anh tuyệt đối
không được mạo hiểm nữa.
Thế lực đứng sau bọn họ
rối ren phức tạp,
quá nguy hiểm.
Anh nghe theo cục trưởng đi,
đừng điều tra nữa.
Anh Lục.
Tất cả những gì anh làm
phải chăng đều là vì Chương Quán Ca?
(Mạnh Ngũ là người của Hạc Cửu.)
(Nếu Lục Dã còn tiếp tục điều tra,)
(Hạc Cửu chắc chắn
sẽ không tha cho anh ấy.)
Ăn thức ăn đi.
Cô Chương.
Cô và anh Lục quen nhau thế nào?
Tôi và anh ấy… coi như là bạn học đi.
Bạn học?
Ồ.
Vậy thì là quen biết nhau lâu rồi.
Sao trước đó hai người không ở bên nhau?
Sao?
Trước đó không vừa mắt
anh Lục nhà chúng tôi à?
Triệu Thanh.
Gần đây cậu làm việc vất vả rồi.
Ăn nhiều vào.
Trước kia tôi chưa hiểu rõ về anh ấy.
Theo tôi thấy,
hiểu rõ hay không
chỉ là lời khách sáo thôi.
Trước kia không thích
thì sau này cũng chưa chắc đã thích.
Triệu Thanh.
Chúng ta đi bàn tiếp
chuyện của Mạnh Ngũ đi.
Sao vậy?
Triệu Thanh.
Vừa nãy sao cậu lại
nói mấy lời chọc tức cô ấy?
Hả?
Em có nói sao?
Triệu Thanh.
Tôi đâu có đắc tội với cậu đâu nhỉ.
Chỉ là em cảm thấy
cô ấy không thích anh.
Chẳng lẽ anh không tự cảm nhận được sao?
Anh Lục.
Em khuyên anh một câu,
đừng để mình bị cuốn vào.
Tôi nói cậu nghe,
chuyện tình cảm
không thể tính toán như thế.
Hai người đúng lúc,
đúng thời điểm mà vừa hay thích nhau,
có được mấy người?
Đừng so đo như vậy.
Điều tôi phải làm bây giờ chính là
khi cô ấy nhận ra
trong lòng có tôi, Lục Dã,
thì tôi sẽ ở ngay bên cạnh cô ấy.
Hơn nữa vừa nãy, lúc cậu vừa vào
chẳng phải đã thấy...
hai chúng tôi...
Cậu đã thấy cả rồi mà.
Tôi phải chịu trách nhiệm với cô ấy.
Sao em không ăn?
Em đợi anh.
Ăn món này không?
Đừng lo.
Chuyện của Mạnh Ngũ
thực ra cũng gần như
giải quyết xong cả rồi.
Ừm.
Nào, ăn thôi.
Số mới nhất của tuần san thời trang.
(Thần Đạt vụt sáng trong ngành trang sức,
"Hoa Hồng Tái Sinh" được săn đón)
Cầm lấy này.
Sao vậy, anh Lục?
Vừa mới đưa cô Chương về xong,
lại đang nghĩ ngợi gì nữa thế?
Cậu lo nhiều việc bao đồng quá đấy.
Cậu về cục trước đi.
Tôi còn vài việc cần làm.
Được.
Thưa anh.
Đây là tác phẩm của nhà thiết kế trẻ,
cô Chương Quán Ca,
thuộc bộ sưu tập Hoa Hồng Tái Sinh.
Chiếc vòng cổ này
hiện tại chỉ có duy nhất một chiếc.
Lấy nó đi.
Được ạ.
Tôi sẽ đi lên đơn cho anh.
Đội trưởng Lục?
Anh Tống?
Trùng hợp quá.
Anh đến mua quà cho bạn gái à?
Anh cũng vậy sao?
Ừm.
Anh Tống.
Sản phẩm mới
do Karen Piano thiết kế
mà anh đặt trước đã về.
Cảm ơn.
Gói lại giúp tôi.
Được ạ.
Tôi đi nhé, đội trưởng Lục.
Quán Ca.
Chuyện lần trước ở ga tàu,
tôi rất xin lỗi.
Anh Tống đã trở về,
anh ấy có lời muốn nói với cô.
Chương Quán Ca.
Tôi tưởng anh sẽ không
quay lại Thành Đô nữa chứ.
Trước kia Phương Thành muốn đưa tôi đi
là ý của anh sao?
Anh đến tìm tôi có chuyện gì sao?
Chương Quán Ca.
Đừng ghét anh.
Tôi không ghét anh.
Vậy là em thích ư?
Tôi thích bất kỳ ai cũng được,
nhưng không thể là anh.
Lần ly biệt trước kia,
tôi hiểu rất rõ,
tôi chính là người dễ bị bỏ rơi nhất.
Nhưng sao em biết rằng
sự rời bỏ tạm thời
lại có nghĩa là không đủ thích?
Bởi vì tôi chắc chắn rằng,
người tôi thích
nhất định sẽ là người dù bất kỳ lúc nào
cũng sẽ không bỏ rơi tôi.
Vậy thì việc anh rời đi trước kia,
em hoàn toàn không bận tâm
cũng chẳng buồn sao?
Có lẽ vì tôi trước kia là trẻ mồ côi,
nên tôi đã quen rồi.
Anh đang...
Anh đến mua quà cho bạn gái à?
Anh cũng vậy sao?
Ừm.
♪Nhìn kim giờ chậm chạp chuyển động♪
♪Cứ ngỡ sẽ không bao giờ mất,
giờ nghĩ lại thật mỉa mai♪
♪Tất cả thân mật được sao lưu
chỉ là những dữ liệu lạnh lẽo♪
♪Khi trong tim em đã xóa anh đi♪
♪Khoảng cách đau lòng nhất♪
♪Là em hiện hữu trong hồi ức của anh,
nhưng lại bước đến tương lai♪
♪Nỗi nhớ là thì tiếp diễn♪
♪Vì anh hoàn toàn bất lực,
không thể thay đổi được kết cục♪
♪Khoảng cách thân mật nhất♪
♪Là khi hoàn thành mệnh đề vĩnh cửu,
rồi trở thành quá khứ của nhau♪
♪Rõ ràng em ở trong từng hơi thở của anh,
nhưng lại dần rời xa♪